# spoter-mods
for work, used pycharm
This is still developed mods for world of tanks.

Описание модов:
1. mod_artySplash: Рисуется сфера предполагаемого распространения фугасного урона и оглушения (если есть)
2. mod_autoAimOptimize: Авто-захват цели за препятствиями (Запрещённая модификация, только для изучения)
3. mod_bookmarks: Закладки браузера в ангаре, открывает сайты из закладок во внутри-игровом браузере.
4. mod_chatInfo: Мод для модераторов чата, подсвечивает в чате твинков, новичков, показывает процент побед и количество боёв у игрока в сообщении чата.
5. mod_crewExtended: Экипаж, показывает количество боёв и опыта до следующего изучаемого перка экипажа.
6. mod_dir_indicator_extended: Тылы, показывает стрелочки направления на врагов, меняет цвет если они  простреле (Частично Запрещённый мод, в опциях мода отключите все стрелочки кроме "Ближайший противник")
7. mod_dispersionCircle: Замена круга сведения на круг разброса, либо добавление вторым.
8. mod_marksOnGunExtended: Прогресс отметки на орудие в бою и показ границ суммарного урона для взятия отметки в статистике танка.
9. mod_modPackInformer: Информер о выходе новых версий модпаков, мод для модпакеров.
10. mod_mods_gui: Мод ядро, для других моих модов, без оного другие моды не работают.
11. mod_pro_potapov_fixArty: фикс для мода от Протанки mod_pro_potapov, чтобы показывались лбз для артиллерии.
12. mod_repair_extended: Винтик, быстрый ремонт и лечение экипажа, 2 версии, ручная и автоматическая(Запрещённая модификация)
13. mod_server_turret_extended: Стволик Хаоса, доворачивает башню танка по серверным координатам, добавляет автоматическое использование "Остановки для выстрела", значительно повышает точность стрельбы.
14. mod_sniperByScroll: добавляет режим стрельбы прямой наводкой для артиллерии, активируется скроллом колёсика мыши.
15. mod_spotMarks: Маркеры точек пассивного засвета на картах(большие стрелки), рекомендуется для выполнения лбз на засвет.
16. mod_spotted_extended_light: сообщение о первичном засвете, дамаге по засвету и т.д. над миникартой + звук
 