Автор: spoter
Название: globalmap_extended
Текущая версия 1.06 для 0.9.8 (31/05/2014)

Описание:
	Мод позволяет прямо в игре открывать сайт с глобальной картой в ангаре.
	В центре уведомлений, прямо в ангаре, можно открыть любимы сейты. настраивается заранее в конфиге)

Обновлено в версии 1.06
	Исправление ошибок

Обновлено в версии 1.05
	добавлена блокировка работы мода, при наличии компонентов protnki, в связи с конфликтами

Обновлено в версии 1.04
	Актуализировано для клиента 0.9.8

Обновлено в версии 1.03
	Актуализировано для клиента 0.9.7

Обновлено в версии 1.02
	Добавлена новая опция, текст для кнопки глобальной карты, для иностранцев

Обновлено в версии 1.01
	Актуализировано для клиента 0.9.6
	Сделаны пресеты на 8 позиций для любимых сайтов.
	Кнопки выбора сайтов размещены в центре уведомления ангара

Обновлено в версии 1.00
	Альфа. тестирование функционала